A'r cwian cyngharad i weld ymdwiad fesulun i drefn. Dwi'n meddwl mai dwi'n cofio'r cyntaf, ond dwi'n sicr dwi'n cofio gael ei cyfryd o ddweud rhyw bidar neu bimset drwy'r pintraig i gyd, a mi oedd trefn yn pintra o ryw 800 o dreigoleon.
A wedyn yn ystod y 50au mi oedd o newyddion, bron o newyddion perius drwy'r pintraig, so'na set de lydyn graff, hefo'r hen i'r eals mawr mawr mawr ar ben y cern.
A wedyn bob nos wynar, dim poc loch ar nos wynar, mi oedd gwyboes ar y glen i plant, mi oedd gwyboes, a mi oedd drwy gwyboes, Cisco Kid, Rhenrheider a Lone Ranger.
A mi oedd ni mewn lleiaf ar eu mawr mawr mawr mawr, oedd pawb drwy'r byd yn meddwl mai Lone Ranger oedd y gorau gyd, ond oedd ni'n mynd i'r penderfynu prifysgol Cyd a Rhenrheider.
A dwi di sôn os bobl a dos a neb drwy'r byd amdani, ond dwi'n cofio bod o fath beth a Rhenrheider di bod, ond mi oedd oedd e, yn sicr.
Wedyn oedd o'n i'n dewis bob nos wynar pa rin o dreth i fynd i ddod o.
A be dwi'n cofio am lyca, cynocer y drws, ar ddynas yn dod i'r drws, dim oes pa di oedd ati a ydrach o ddysguadu lan i gadw ati mewn i fynd i weld y telywisio'n.
Wedyn bydde ddigwydd o'r haid cael yr lluniau achos roedd y lluniau nid oes yn da yn dechnigol.
Os oedd o'n i'n rhyw fath ola, a llanodd yn dod ar y sgrin, roedd Rhenrheider stafodd oedd yn ddwyth, dim oedd yn gweld y sgrin.
Doedd oedd o'n i'n mynd i ddod o, yn ddi, doedd oedd o'n i'n mynd i ddod o, a bydd oedd o'n anamerycanol.
A wedyn byddai gŵr yn dragen spior o'r ddysgol cyd-neb, a byddai hwn yn chyrthu'n am ben Ryw Jog.
Doedd o'n i'n bydda, wrth gwrs.
Ond bydd y bydda i wneud bynnag chyrthu'n hoff o a dda'n gelfawr i gyd.
Yn y cybl oedd o'n i eisiau gweld.
Roedd y rharwr bron yn cael ei ladd ac yn atgofodi er mwyn i ddod o ladd ac i gilydd, a felly ar y diwad oedd y cybl oedd o'n i eisiau gweld.
Fy a phaïds ar ceffylamyn fel diaw.
Dyna'r radd gwyans cyntaf i gynnu o'r deilidiau.
Ond doedd o'n i'n ddynu, a bydd o'n i'n chwaith nes brotisi.
Brif goswch chi dyletio'ch hun yn y cartref?
Diwad pan nesaf i fyddw i fflat mwy lleli ar ôl pryd diwad 1974.
Ar ôl hynny'n ddyletio newid ych amser hamddan chi?
Dim gobeint a hynny, ddim oedd o'r tabis yn y peth.
Na dwi'n meddwl bod oedd yn gwneud, wel o, dwy raza.
Oedd o'n rhaid i'r rada, wrth gwrs, o'r rhywun yn spio, prenydd o'r rhywun yn spio cynt.
O'r rhywun yn amlio'n anpall i gyfres, o'r rhywun yn wneud yn siwr bod adrais i spio ni.
A weithiad yn cofio gweld un peth.
Ond i'r lliw ddiog i godi, oedd o'n 880 yn os.
A mi oedd yn dechrau o'n rhiw ffilm ar rhyw frynnyn o loigar o ddim yn mynd i'r sbio ar beth fel hyn.
Ac oedd o'n rhi ddiog i ddiffod a thyletu.
A mewn rhyw ddech munud, oedd o'n i'n siwr i ddigwyddio'r llwyr ar y ffilm.
A be oedd o'n man for all seasons oedd o?
Mae'n bethau farypeidio pan oedd o'n rhi ddiog i ddiffod fan oedd o.
Oedd o'n i'n gweithio gwirion i ni.
Ond oes i afri fel beth na felly.
Meisurioed, wneud ati fynd i gwylio o thyletu o ran gwylio o ddi.
I'n siarad o ddibod o'r rhan nesaf bysigwyr yn fod o'n rhi ddiog i ddiffod a thyletu.
I'n siarad bysigwyr rhan de.
A sgwch chi'n brofiad o sbio ar ddilyty mwn lle cohyddis?
Na gais.
Na'n pwp, nid oes bersonau.
I'n tawarn.
O beth rhaid i mi ddod o'n ddiddorol arni i'r etaraf ar y ddilyty mwn lle cohyddis arall.